יש אישה בהיריון,היא נמצאת שם מחוץ לאולם.
ואת אמורה ללדת תינוק,עכשיו.
מדובר בכמעט בילד שלישי שאת יולדת
כאשר הם רק תינוקות, הם מתים
כאשר הם מתחילים לבכות ולהשמיע קול כמו אאא..הם מתים מיד .
כעת,הילד הזה שאת נושאת ברחמך,את תלדי בן זכר
היא נמצאת שם בחוץ,מתחת לסְכָכָה .
ישוע אוהב אותך.
הנה אנחנו יכולים לראות את האישה
שבשבילה ניתנה הנבואה מתקדמת בצעדים קדימה
מהסְכָכָה של קהל המתפללים הרב שבחוץ
בדיוק כפי שאיש האלוהים ניבא .
האישה ישבה עם קהל המתפללים באולם הנמצא בסְכָכָה.
והיא בהריון. עכשיו היא עושה את דרכה במעלה המדרגות,והחלה צועדת לעבר האולם הראשי של הכנסייה
לכבד ולאשר את דבר הנבואה
שיש אישה בהריון , הנושאת ברחמה בן זכר ונמצאת מחוץ לכנסייה, וזמן לידתה הגיעה
בעבר,היא ילדה ילדים אשר מתו לה זמן קצר אחרי לידתם .
בתוך הכנסייה,היא נעה לכיוון המזבח לפגוש את הנביא טי.בי.ג'ושוע
זאת אשתך?
כן אדוני.
כל הכבוד.
תודה.
הסיבה למה אמרתי כל הכבוד היא שלישוע יש פתרון.
כל הכבוד.
תודה לך אדוני.
בשם האדיר של ישוע!
מותח את ידו הימנית,איש האלוהים נושא תפילה בשבילה בשמו של ישוע המשיח
במיידי ,נִרְאֶה תגובה גלויה אצל האישה
בזמן שהנביא טי.בי.ג'שוע מתפלל בהשפעת רוח הקודש
זוהי התפילה באמצעות רוח הקודש
שימו לב למה שקורה!
צפו ותראו את הבעות פניה !
אתם יכולים לראות שמשהו יוצא דופן קורה לה .
מן המראה שעל פניה,אתם יכולים לראות שהיא לא מרגישה בנוֹחַ
תסתכלו על הבטן שלה !
צפו במסך,תראו מה קורה! הבטן שלה זזה !
זו התוצאה לתפילתו של הנביא טי.בי.ג'ושוע כפי שהתקיימה לפני רגעים ספורים
הילד עושה היפוך.
זו התנוחה שהתינוק יוצא לעולם .
לפני שהתינוק הזה בא, היו הרבה מאבקים
הרופאים והאחיות נאבקו בכוח
ולפני שהתינוק נולד,הוא התעייף ומת
אבל הפעם,חייבים למקם אותו לתנוחה המתאימה
זה חייב לצאת ישר
הוא מבצע היפוך ,לפני כן הוא היה במצב של עכוז ,
אבל עכשיו הוא מיקם עצמו ישר.הוא ייצא עם הראש.
כאשר זה מסתיים ,אתה יכול לקחת אותה לבית החולים.
איך את מרגישה? מה קורה בבטן שלך?
התינוק שלי מסתובב.
התינוק מסתובב? אֵיך? איך?
מכיוון שאת זו שנושאת את התינוק .את יודעת מה קורה בבטן שלך .
התינוק מסתובב,עושה סיבובים
כל רגע מעכשיו,את תרגישי שמשהו יוצא החוצה
כמו פרצי מים קטנים, אחרי זה, הדרך פתוחה.
אָמֵן. תודה ישוע!
תודה ישוע !
הדבר כבר יוצא עכשיו - המים שאני דיברתי עליו !
אתם יכולים לראות שהתינוק הפסיק לזוז.
מכיון שסוף סוף הוא מִקֵּם את עצמו
היא חופשיה ,או-קיי,קחו אותה לחדרי נוֹחִיּוּת
תודה ישוע!
לאחר קבלת תפילה ואת צמיד המשיחה מהנביא טי.בי.ג'ושע
הגברת מובלת אל מחוץ לאולם הראשי,ללכת אל חדרי הנוֹחִיּוּת
על מנת לשחרר את המים שאיש האלוהים ניבא עליו.
מנופפים לשלום ומְחוּיָּכִים ,היא מלווה עם בעלה
כשהיא פוסעת דרך הכנסייה ,מטפסת במעלה גרם מדרגות קצר
היא נכנסת לחדרי-הנוחיות, וממשיכה להעביר את הנוזלים.
האישה חזרה עם תינוק בן זכר צוֹהֵל
לבית הכנסת כנסיית כל האומות .
כדי לשבח את כבוד האלוהים ולאשר את דבר הנבואה
אשר ניתן לה על ידי הנביא טי.בי.ג'ושוע
שהיא תלד בן זכר ללא ניתוח .
השבח לאל!
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
השמות שלנו הם מר וגברת קינגסלי.
איש האלוהים ניבא שיש כאן אישה
שילדה שלושה ילדים
הילד הראשון שרד,השני מת,והשלישי מת
הוא אמר שהאישה נמצאת בחוץ,באולם הנמצא בסְכָכָה
ואישה זו צריכה לבוא ולהיכנס
יש שם אישה בחוץ,את בהיריון
כרגע, את אמורה ללדת את התינוק
זה כמעט שלושה ילדים שאת יולדת אותם
כאשר הם רק תינוקות ,הם מתים
מיד, באתי פנימה ואיש האלוהים ניבא בשבילי
שיש לי בן זכר ברחמי .
הבעיה שגרמה למותם של הילדים הייתה לידה ממושכת
והוא אמר שאני צריכה ללכת; הבעיה נפתרה.
הוא נתן לי צמיד משיחה
והוא אמר שמשהו יתְפַּקֵעַ מהבטן שלי
כשהוא אמר את זה, הוא אמר שאני צריכה ללכת כי התינוק הזה לא ימות.
מה קורה בבטן שלך?
התינוק שלי מסתובב.
הוא הופך את גופו, מסתובב ככה.
כן כן.
מעכשיו,בכל רגע ,את תרגישי שמשהו דוחף ,משהו ייצא
כמו פרצי מים קטנים, אחרי זה, הדרך פתוחה.
אָמֵן. תודה ישוע!
תודה ישוע!
כל מה שאיש האלוהים אמר התגשם
לאחר הנבואה, עזבנו וחזרנו למדינת אימו
עם הגעתנו למדינת אימו,אני הלכתי לרופא שלי
והרופא שלי אמר שהוא ייקח אותי לניתוח
בגלל הבעיה שהייתה לי
אמרתי, "לא",כיוון שאיש האלוהים ,הנביא טי.בי.ג'ושוע שבר את העול..
ושאני לא הולכת לעשות שום פעולה שמצריכה ניתוח
השתמשתי בצמיד המשיחה והתפללתי.
אמרתי לרופא שאני לא הולכת ללדת
את התינוק הזה באמצעות ניתוח.
מיד,הוא עזב אותי.
בבוקר, השתמשתי בצמיד המשיחה והתפללתי.
שמתי אותו על הבטן שלי ואמרתי
כפי שאיש האלוהים ניבא עבורי שהתינוק שלי לא ימות
התינוק שלי הוא בטוח ומוגן על ידי ידו החזקה של האלוהים האדירים
לפני שהרופא הגיע, ילדתי את התינוק שלי כל כך מהר
בלי שום מעורבות של ניתוח .
וזה התינוק בן זכר .
אתם יכולים לראות שהוא תינוק זכר.
כל מה שאיש האלוהים ניבא בחיים שלי הוא נכון ואֲמִתִּי.
התינוק השני מת.
אפילו לא באתי עם תינוק.
השלישי מת בתוך חדר הלידה
זו הייתה הנבואה שקיבלתי.
ואתם יכולים לראות שהנביא טי.בי.ג'ושוע ניבא את זה
וזה בא לידי ביטוי בפועל.
אני בחיים .התינוק שלי בחיים.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
השבח לאל!
השבח לאלֹוהִים-- לְאֵל חָי:
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
מר וגברת קינגסלי, אנחנו באים ממדינה אימו, ניגריה.
במהלך השירות השני, איש האלוהים ניבא
שיש אישה בחוץ, מתחת לסככה
שבכל פעם שהיא ילדה תינוק ,התינוק היה בוכה ואז מת .
כששמעתי את הנבואה, אמרתי לאשתי שהנבואה מתייחסת אלינו
שהקב"ה זכר אותנו
אתה זוכר מה אמרתי לך באותו יום? איך עשיתי בדיחה ...
אמרת, "כל הכבוד, "מר קינגסלי
אמרתי, "כל הכבוד, מר ...
כן אדוני.
מהי המשמעות של זה?
עבור עבודה טובה, כי הבטן היתה גדולה מדי.
לאחר התפילה, אני מודה לאלוהים היום
כי האלוהים האדירים השתמש בנביא ט.ב.ג'ושוע
שהכניס שמחה ,וצחוק למשפחה שלי וכעת,אני חובק ילד בן זכר
הוא הבן הראשון שלי כי הבן הראשון שהיה לי,מת.
אבל אני שמח היום כי יש לי בן בבית.
תודה ישוע!